គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ព្រឹត្តិការណ៍ខាងក្រោម
គឺជាការងារប្រឌិត។
ឈ្មោះ អាកប្បកិរិយា និងសកម្មភាពរបស់តួអង្គ
មិនទាក់ទងនឹងស្ថាប័នណាមួយឡើយ
អង្គការ ឬវិជ្ជាជីវៈ និងត្រូវបានបង្កើតឡើង
សម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
[ដំណាក់កាលក្រេបទឹកឃ្មុំ]
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ។
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
កាន់វា។
ភ្លើងបំភ្លឺនៅទីនោះពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកអាចគូរបានទេ?
ខ្ញុំអាច,
ប៉ុន្តែវាបានមួយរយៈ។
អ្នកមានជំនាញច្រើនណាស់មែនទេ?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបគូរ។
ប៉ុន្តែ​ចាប់​តាំង​ពី​នាង​ទទួល​មរណភាព​មក
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​សិល្បៈ​ទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​អាច​ជឿ​ថា
​ឪពុក​ម្តាយ​ទាំង​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ជីវិត។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​ពេល​វា​ប៉ះ​ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
វាដូចជាមានចន្លោះប្រហោង
ក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្មានបាត។
វាជាការរំលឹកមួយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំពិតជាឯកាណាស់។
នៅទីនេះ។ វារួចរាល់ហើយ។
អីយ៉ា...
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នៅទីនេះ។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចេះគូរដែរទេ?
ទេ វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដំបូងដែលអ្នកបានធ្វើ
រឿងគ្រប់យ៉ាងជាមួយមែនទេ?
ច្រើនពេក។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​មើល​ទៅ
​ភ័យ​ណាស់​ពេល​ដែល​គូរ​?
មែនហើយ វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
អត់ធន់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ងាយស្រួល។
កុំបារម្ភអំពីវា។
វានឹងប្រែជាល្អ។
នៅទីនេះ។
សន្យាថាមិនសើច។
ម.
ហេ អ្នកបានសន្យា។
អញ្ចឹងវា...
វាល្អណាស់ជាលើកដំបូងរបស់អ្នក។
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ឃើញទេ?
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
ហេ!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់សើចឥឡូវនេះ។
កន្លែងណា?
តើអ្នកចង់ទៅបណ្ណាល័យទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់។
ខ្ញុំ​រវល់​ឥឡូវ​នេះ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ខឹង
​នឹង​ពាក្យ​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់កុហកខ្លួនឯងទេ។
នៅទីបញ្ចប់អ្វីដែលនឹងកើតឡើង
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
អ្នកតែងតែ
ជាមិត្តដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ ខេ។
[Me-Da]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
អ្វី? បើមានអ្នកណា
ចង់យកទំនិញ
អ្នកនឹងអាចប្រាប់ពួកគេថាវានៅឯណា។
ឯង​មិន​ឲ្យ​នេះ
​ទៅ​ខេ​ទៀត​ឬ?
ឥឡូវនេះនាងកំពុងធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
នាងធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះបាយឥឡូវនេះ?
បាទ។ នាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ប្រហែលជានាងអាចយល់ឃើញពី
អ្វីដែលបណ្តាលឱ្យនាងឈឺចាប់។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
វាគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងទុកកញ្ចប់ឱ្យអ្នក។
ម.
តើនោះជាអ្វី?
មើលទៅខ្ញុំមានកិច្ចការបន្ថែម។
ឥឡូវនេះ ខេ ធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែឈប់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេហេហេ! មើល!
ពួកគេក៏កាន់ដៃគ្នាដែរ។
គេផ្អែមណាស់មែនទេ?
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
មើលពួកគេ។
អ្នកមិនអាចលាក់នៅទីនេះបានទេ?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសធ្វើការនៅទីនេះ
ដូច្នេះ​យើង​អាច​និយាយ​ពី​ជំនួញ​បាន​កាន់​តែ​ងាយ​ស្រួល។
ត្រូវហើយ...
ខ្ញុំថែមទាំងអាចឃើញវាពីចម្ងាយ។
កុំប្រើអាជីវកម្មរបស់យើងជាលេស។
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
តើ​លោក​ចង់​ឲ្យ​ឌឿន និង​ការ៉ាកេត
ដោះស្រាយ​ជាមួយ​នាង​ទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ដោយវិធីនេះ,
អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថា
អ្នកនឹងយកចិត្តទុកដាក់
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ជាមួយ Claire?
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
តារាងនេះ។
មានអារម្មណ៍ថាប្លែកមែនទេ?
ក្នុងផ្លូវល្អ ឬផ្លូវអាក្រក់?
នៅក្នុងវិធីដ៏ល្អ, ជាការពិតណាស់។
វាដូចជាយើងទាំងពីរនាក់
នៅលើលោកនេះ។
ក្លែរ។
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅទីនេះ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ឈប់លេងសើច។
ជីក!
អ្នកបាននិយាយ
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ទេមែនទេ?
ក្លែរ
នេះគឺជាអាហារដ្ឋាន។
មនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
♫គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ♫
♫អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ♫
♫អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្តាប់វា 'ព្រោះខ្ញុំកំពុងប្រញាប់♫
♫ប្រាប់ខ្ញុំផងថាស្រលាញ់ខ្ញុំឬអត់♫
♫ អោយខ្ញុំស្តាប់អោយច្បាស់
ហើយសន្យាថាមិនធ្វើបាបទេ babe♫
♫គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ♫
♫'ព្រោះខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកឃើញ♫
♫គ្រាន់តែនិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ♫
♫ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នកដែរ♫
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
មិនអីទេ។
មែនទេ? នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
តើអ្នកអាចលុបវីដេអូបានទេ?
មានបញ្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំនៅក្នុងវីដេអូ។
សូមអញ្ជើញមក អ្នកមិនបានសូម្បីតែផ្តោតអារម្មណ៍។
សូម។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលអំពីវា។
គ្រាន់តែធ្វើវាសម្រាប់នាង។
សូមអរគុណ។
តោះធ្វើមួយទៀត។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? មួយ ពីរ បី!
ចំនួនប្រាក់កម្ចីមើលទៅល្អណាស់។
ចំនួន​អ្នក​ទោស​ខ្ចី​ប្រាក់
​បាន​កើន​ឡើង​ជិត ២០%។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
តើ​យើង​គួរ​បំបែក​ការ​កាត់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
យើង​នៅ​តែ​មិន​មាន​ប្រាក់​គ្រប់​គ្រាន់។
អ្វី? ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាយើងកើនឡើង 20% ។
- លុយនៅឯណា?
- បាទ។
អញ្ចឹង...
វាកំពុងចរាចរ។
នៅក្នុងឈាមរត់?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ពីអត្ថន័យ 20%
និយាយឲ្យសាមញ្ញទៅ...
ខ្ញុំ​ប្រើ​ប្រាក់​មួយ​ចំណែក
​ដើម្បី​លើក​ទឹក​ចិត្ត​អ្នក​ទោស​ឲ្យ​ខ្ចី​ប្រាក់។
នោះជាការវិនិយោគដំបូង។
វាដាច់ដោយឡែកពីអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ចំណែក​មួយ​ចំណែក​ទៀត​ទៅ​អ្នក
​ដែល​ខ្ចី​លុយ​យើង។
អ្វីដែលយើងទទួលបានប្រចាំខែ
គឺការប្រាក់
ដែល​គេ​បង់​ទាំង​ប្រាក់​ឈ្នួល
ឬ​ប្រាក់​ដែល​សាច់​ញាតិ​ផ្ញើ​មក។
នៅពេលដែលយើងទទួលបានប្រាក់
យើងបំបែកវា។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនយកលុយ
ពីពួកគេឥឡូវនេះ?
បាទ នាងមានចំណុចមួយ។
វាមិនមានតម្លៃទេនៅពេលនេះ។
និយាយ​ទៅ​បើ​អ្នក​ខ្ចី​១០០​បាត
​ទៅ​មិត្តភ័ក្ដិ
នោះជាចំនួនដែល
អ្នកនឹងទទួលបានមកវិញនៅពេលនេះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើយើងរង់ចាំមួយខែ។
អ្វីដែលយើងនឹងទទួលបានជំនួសវិញគឺ 120 បាត។
ឥឡូវនេះ គុណនឹងមួយឆ្នាំ។
តើ​យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ប៉ុន្មាន​ជំនួស​វិញ?
លុយចូលហើយមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ដាវ!
- អង្គុយចុះ!
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បង្ខំ​ម៉ង់​ប៉ោ
​ឱ្យ​និយាយ​ការពិត
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​តម្រុយ​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ។
តើអ្នកទាំងពីរហ៊ានធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Dao ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យ Wichai
ទទួលបានចំណែកទេ។
Kae រៀបចំអ្នកមែនទេ?
យករបស់ទាំងអស់មកវិញ
ហើយប្រគល់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ។
លុប​ចោល​កម្ចី​ក៏​បាន​ដែរ?!
វាមិនអាចធ្វើបានទេ។
ហេតុអ្វី?
វាជាលុយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើការហៅទូរសព្ទ។
ខ្ទេចខ្ទី...
ឈឺក្បាលបន្តិចហើយ
មែនទេ?
នោះហើយជាវា!
ទទួលនាង!
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកកំពុងព្យាយាម
ផ្តួលរំលំខ្ញុំមែនទេ?
Dao កុំអានរឿងនេះច្រើនពេក។
យើងទើបតែដំណើរការអាជីវកម្ម។
អ្នកគ្រាន់តែអាចធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់រឿងនេះទៅកាន់ Wichai ។
យើង​នឹង​មើល
​ថា​អ្នក​អាច​រក្សា​វា​បាន​ដល់​កម្រិត​ណា។
អ្នកនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងនូវ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយ Wichai ។
ឌីឌី...
ឌឿន និងខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
សូម​កុំ​ចូល​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​យើង។
ខ្ញុំមានបញ្ហាម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ផ្ញើ​លុយ​ឲ្យ​អ្នក​ហើយ​មែនទេ?
វាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ព័ត៌មាន​មួយ​ចំនួន
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចែកចាយវា។
ដំណឹងអ្វី?
ជនសង្ស័យ​ដែល​ចាក់
​ជនរងគ្រោះ​នឹង​កន្ត្រៃ​រហូតដល់​ស្លាប់​។
មានភាពក្លាហាន និងឃោរឃៅខ្ពស់។
ជនរងគ្រោះ​ជា​គ្រូបង្រៀន
​ដែល​សិស្ស​ស្រឡាញ់​។
ឥឡូវ​នេះ ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លិចបំផ្លាញ។
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​ឃាតក​
ចាក់​ជន​រង​គ្រោះ
​១៩​ដង?
ណាធី។
ដល់ពេលបាយហើយ។
សូម​ធ្វើ​ការ​ផ្សាំ​មួយ​ចំនួន​ថ្ងៃ​នេះ​។
វា​ដូច្នេះ​ហើយ​ដែល
​យើង​មិន​ត្រូវ​ទទួល​បាន​គ្រាប់ពូជ​បន្ថែម​ទៀត​។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ...
នេះជាជំហានដំបូង។
រកមែកដែលចាស់ទុំមិនចាស់ពេក
ឬក្មេងពេក។
នេះគួរធ្វើ។
នៅទីនេះ។
អូ...
បន្ទាប់មកកាត់នៅតំបន់មួយនៃសំបកឈើ។
គ្រាន់តែកាត់សំបកចេញ មែនទេ?
ម.
នៅផ្នែកខាងលើកាត់នៅក្រោមថ្នាំង។
នៅផ្នែកខាងក្រោម
កាត់ខាងស្តាំពីលើថ្នាំង។
អូមិនអីទេ។
អ្នកបានទទួលវា។
អូ!
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ស្រមោចខាំកាន់តែឈឺ។
វានឹងប្រសើរឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តោះទៅមើលគិលានុបដ្ឋាយិកា។
នាងនឹងរកលេស
ហើយយើងនឹងមិនខ្ចីកាំបិតទេ។
យើងមិនចាំបាច់ឃើញនាងទេ។
តើយើងមិនទៅទេ?
ផុយ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅក្មេងទេ?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ពេលខ្ញុំរបួស
នេះជាអ្វីដែលម៉ាក់ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ការឈឺចាប់ពិតជាបានបាត់ទៅវិញ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​សោះ​ឥឡូវ​នេះ។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ថ្នមៗ...
នៅពេលនិយាយអំពីការថែសួន។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយកុំប្រញាប់។
រុក្ខជាតិចូលចិត្តបែបនោះ។
បាទ យើងទៅ។
ម៉ងប៉ោ!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទៅ
កុំ​ធ្វើ​ការ​ជា​មួយ​បង​ស្រី។
បើគ្មានអ្នក
ពួកគេមិនអាចដំណើរការអាជីវកម្មរបស់ពួកគេបានទេ។
យល់ទេ?
ដាវ ហេ...
ហេតុអ្វីបានជា f*ck អ្នកប៉ះខ្ញុំ?!
ការបែងចែកដែលអ្នករកបាន។
មកពីអ្នកទោស
ខ្ចីលុយទិញទំនិញ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
​ពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Wichai
ហើយអ្នកនឹងមិនទទួលបានទំនិញរបស់អ្នក
ពីខាងក្រៅទៀតទេ។
អញ្ចឹងតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
សម្រាប់អ្វីៗដែលអ្នកបញ្ជាទិញ
ពីខ្ញុំជារៀងរាល់ខែ
អ្នកនឹងត្រូវការអ្នកផ្សេង
ដើម្បីធ្វើការងារជំនួសខ្ញុំ។
- បាទ!
- យក!
- មាន!
- បាទ។
- ខ្ញុំគឺ David Beckham!
- បើខ្ញុំជានាង...
- អ៊ូហូ!
- បាទ!
អីយ៉ា អ្នកកំពុងសប្បាយមែនទេ?
- ដូច Roberto Carlos!
- បាទ!
ហេ បងស្រី
ឌីឌី...
មានបញ្ហាមែនទេ ឆ្មាំ?
រង់ចាំ។
មិនទាន់។
អ្នកនៅទីនេះកំពុងបម្រើជាអ្នកទោស
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរខ្លួនអ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង,
កុំធ្វើម្តងទៀតនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ
កំពុងគំរាមកំហែង
និងបំពានអំណាចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នក​មក​រក​យើង
​ហើយ​ចាប់​ផ្តើ​ម yapping?
យើងគ្រាន់តែសប្បាយ,
មែនទេ?
វាជាការនិយាយក្មេងស្រី។
ស៊ូ មកអង្គុយនៅទីនេះ។
ញ៉ាំអាហារសម្រន់ខ្លះដែរ
ព្រោះយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
– អូ!
- ការ៉ាកេត។
អូយ អ្នកកំពុងរាំ
មុនពេលអង្គុយចុះ។
អូ ជង្គង់របស់នាងអស់កម្លាំង។
នៅទីនេះ។ មានវា។
ប្រហែលជានាងមានការឆ្លងមេរោគតាមមាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមានឈាមច្រមុះ។
ឃើញទេ?
អ្នក​មើល​ទៅ​ហាក់​បី​ដូច​ជា​មាន​ភាព​លម្អៀង។
ហេ! នោះជាក្រែមលាបមាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ
ព្រោះ​វា​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ។
តើនោះជាអ្វី?
តើគាត់នឹងប្រើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
D*mn វា!
បន្តទៅស្រីៗ។
ខ្ញុំចង់រីករាយជាមួយការបង្ហាញ។
មួយ ពីរ...
បី!
ទៅ!
[KaiHuaRor]
ឥឡូវនេះបណ្ណាល័យត្រូវបានបិទ
សម្រាប់ការថែទាំ។
ចាកចេញ។
♫ទុកខ្ញុំឱ្យនៅក្បែរអ្នក♫
♫ ទុកខ្ញុំជាប្រយោជន៍ ♫
♫ខ្ញុំមិនបានឮវាខុសទេ♫
♫តើអ្វីដែលអ្នកនិយាយពិត?♫
♫អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ ♫
♫ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកទទួលបានវា♫
♫ខ្ញុំដឹងថាអ្នកច្រឡំ♫
♫ ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វី ♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកយល់ច្រលំ
នឹងអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ ♫
♫ទុកខ្ញុំឱ្យនៅក្បែរអ្នក♫
♫ ទុកខ្ញុំជាប្រយោជន៍ ♫
[ក្លែរ]
♫ទុកខ្ញុំឱ្យនៅក្បែរអ្នក♫
♫ ទុកខ្ញុំជាប្រយោជន៍ ♫
[Wichai Puwet - Warden]
ឆ្នាំនេះការលក់ផលិតផល
ដែលផលិតដោយអ្នកទោស
បានកើនឡើងជិត 10% ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
វាដល់ពេលហើយដើម្បីណែនាំ
ទំនិញជាច្រើនប្រភេទ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យពួកគេ
នូវជម្រើសបន្ថែមទៀត។
យើងនឹងឆ្លងកាត់វានៅពេលក្រោយ។
មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍ថា
នៅទីនេះក្នុងគុកនេះ
មានការភ័ន្តច្រឡំខ្លះ។
តើ​លោក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
អ្នកទោសទើបស្លាប់ហើយមែនទេ?
អូ...
បាទ។
នាងគឺជាអ្នកទោសវ័យចំណាស់។
ហើយមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់នាង?
នេះ​មក​ពី​ជំងឺ​គាំង​បេះដូង។
ខ្ញុំមានរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យ
ពីមន្ទីរពេទ្យនៅទីនេះ។
វាគួរតែនៅក្នុងគំនរនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញឯកសារ។
អ្វីដែលខ្ញុំយល់ច្រលំគឺថា...
មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍ថា
អ្នកទោសដែលបានស្លាប់
ក៏មានជំងឺភ្លេចភ្លាំងផងដែរ។
អូ...
នាងមិនបានទេលោក។
ខ្ញុំគិតថា
ត្រូវតែមានការ
យល់ច្រលំ។
របាយការណ៍ជាច្រើនត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅនាយកដ្ឋានកែតម្រូវ
អះអាងថា មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់នាង
ទំនងជាដោយសារតែការប្រើថ្នាំជ្រុល
ដោយសារតែជំងឺ Alzheimer ។
ខ្ញុំគិតថាចេតនានៃរបាយការណ៍
ត្រូវតែធ្វើឲ្យខូច
កេរ្តិ៍ឈ្មោះគុកនេះ លោកម្ចាស់។
ខ្លួនឯងស្លាប់...
របាយការណ៍​បាន​មក​ពី​អ្នក
​នៅ​ក្នុង​ពន្ធនាគារ។
ប្រសិនបើការអះអាងនេះជាការពិត។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវឈានជើងចូល
និងស្វែងរកមូលហេតុដែលស្លាប់
មិនបានចូលមន្ទីរពេទ្យទេ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបាន
រៀបចំផ្នែកនៃព័ត៌មានលម្អិតរបស់អ្នក។
បាទ។
តើអ្នកបានបញ្ជូនរបាយការណ៍អំពី
អ្នកទោស Porn ទៅកាន់នាយកដ្ឋានទេ?
នាយកដ្ឋានកែតម្រូវ
បានទាក់ទងមកខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺផ្តល់ព័ត៌មានដល់ពួកគេ។
តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថា
អ្នកទោស Porn មានជម្ងឺអាល់ហ្សៃមឺរ
ដែលអាចនាំឱ្យនាង
លេបថ្នាំលើសទម្ងន់ និងស្លាប់។
Porsches!
អ្នកមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកយាមប៉ុណ្ណោះ។
ផ្តល់ព័ត៌មានមិនពិតបែបនេះ...
ដឹងទេថាខ្ញុំពិបាកចិត្តប៉ុណ្ណា?
ព័ត៍មានមិនពិត អំពី
មូលហេតុនៃការស្លាប់,
បញ្ជាក់ថាជាជំងឺខ្សោយបេះដូង។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​ដឹង
​ថា​ពិត​ឬ​មិន​ពិត?
មុនពេលអ្នកទោស Porn
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់នាងវិញ
ខ្ញុំបានរកឃើញដបថ្នាំទទេរបស់នាង។
ខ្ញុំបានសួរគិលានុបដ្ឋាយិកា
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​ថា
វា​សម្រាប់​ជំងឺ​លើស​សម្ពាធ​ឈាម​របស់​នាង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នកទោស Claire បាននិយាយគឺជាការពិត។
អ្នកទោស Porn
លេបថ្នាំច្រើនពេកហើយស្លាប់។
Porsches!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
Gosh, Porsche...
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?!
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា...
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
ចង់អោយគ្រប់គ្នា
ដឹងការពិត
មិន​មែន​ជា​កំណែ​ខុស​ពី​នរណា​ម្នាក់
​ដែល​ព្យាយាម​បិទ​បាំង​កំហុស​របស់​ពួក​គេ។
ពុកម៉ែបងប្អូនជាទីគោរព...
ម៉េច​ក៏​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​យាម?
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានរកឃើញ
រឿងជាច្រើនដែលមិនធ្លាប់មាន។
ហឹម?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ចូរមានផ្លែឈើខ្លះ។
សូមអរគុណ។
អីយ៉ា!
អ្នកបានចេញពីកន្លែងណា។
ទន់។
ទន់អ្វី?
ជាការពិតណាស់អាវទ្រនាប់។
ឃើញទេ?
ល្បួងខ្ញុំ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចំអកអ្នក។
ខ្ញុំចង់ព្យួរខោអាវ!
ខ្ញុំចង់បោកខោអាវ
ដូចគេ!
ហ្គោស...
ចេញក្រៅមែនទេ សម្លាញ់?
យើងចង់និយាយជាមួយអ្នក
មួយនាទី។
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីសាកលវិទ្យាល័យរបស់អ្នក
និយាយថាអ្នកបានអវត្តមាន
ពីថ្នាក់ជាច្រើន។
មានអីខុសមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ ម៉ាក់
ដូចជានិច្ច។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក,
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីចែករំលែកវាជាមួយពួកយើង។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តទេ?
បើនិយាយពីប្អូនស្រី
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​រឿង​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​តានតឹង​ទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
នាងមើលឃើញពិភពលោក
ខុសពីអ្នក។
ប្រសិនបើនោះជារបៀបដែលនាងជ្រើសរើសរស់នៅ
នោះហើយជាកន្លែងដែលនាងនឹងបញ្ចប់។
អ្នកបាននិយាយថាដូចជា
Claire មិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
ណាធី។
ណាតធី?
បាទ!
ខ្ញុំឈ្មោះណាតធី។
វាជាឈ្មោះដែលរំឭកខ្ញុំថា
ខ្ញុំមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់ Claire ទៀតទេ។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំខឹងព្រោះ
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើដូច Claire អត់មាន។
អ្នកវិនិច្ឆ័យនាងដោយសកម្មភាពតែមួយ ប៉ា។
ហើយម៉ាក់
អ្នកយល់ព្រមទាំងស្រុងជាមួយគាត់។
Claire សម្លាប់បុរសម្នាក់!
ត្រូវប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នក
ហើយផ្លាស់ទៅសាលាផ្សេង
មិន​មែន​មក​ពី​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​ធ្វើ?
នាងល្អចំពោះខ្ញុំ ប៉ា។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ដឹង​ថា
​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​បំភ្លេច​នាង
​ហើយ​កុំ​និយាយ​ពី​នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
យល់ទេលោកប៉ា?
ខ្ញុំចង់ឃើញ Claire ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយនាង
ប៉ុន្តែសូម្បីតែវាមិនអាចទៅរួចទេ។
យើង...
យើងមិនស្អប់ Claire ទេ
យើងមិនដែលប្រាប់អ្នកឱ្យស្អប់នាងទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
សប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំគិតថា អ្នកប្រហែលជាបានធ្វើអ្វី
មួយខុសហើយ។
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលសប្បាយចិត្តទេ។
ស្រីៗ!
អ្នកទោស១០០នាក់មក
ហូបបាយ!
ម្ហូបត្រូវតែ
រៀបចំទាន់ពេល និងឆ្ងាញ់!
ទៅ!
បាទចុងភៅ!
ប្រៃ។
ក្នុងចំណោម!
អង្ករសំរូប។
វាមានសារធាតុរ៉ែ និងវីតាមីន។
ល្អ
បាទ ចុងភៅ។
អ្នកទោស
កំពុងសងប្រាក់កម្ចីរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការកាត់នៅពេលក្រោយ។
Gosh ទីបំផុត។
Pour, បបូរមាត់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នក
នៅចុងខែក្រោយ។
Gosh នោះនឹងយកជារៀងរហូត។
ស្រីស្អាតមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
តើអ្នកចង់ខ្ចីរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានលាបបបូរមាត់ហើយឬនៅ?
តើវាជាពណ៌អ្វី?
វាដូចជាអ្នកឈឺ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកថ្មី។
វាស្លេកណាស់។
កន្លែងណា
តើយើងត្រូវកម្ចាត់សំបកទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​ឲ្យ​កាប់​!
បាទចុងភៅ!
កុំឈប់ធ្វើការ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទទួល​បាន​របស់​ខ្ញុំ។
អូ...
លើកក្រោយកុំទម្លាក់វានៅទីនេះ។
នេះមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ត្រូវហើយបងស្រី
កាំបិត។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
តើអ្នកចង់
រកស៊ីជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកអាចមានការកាត់របស់ឌឿន។
ហ៎?
វាតិចតួចរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ប្រាក់​របស់​អ្នក​។
សូមអោយអាជីវកម្មរបស់អ្នករីកចម្រើន និងរីកចម្រើន។
វាហាក់ដូចជា
អ្នក​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Karakade កញ្ចក់របស់ខ្ញុំ!
បាទលោកស្រី!
អុញ! ខ្ញុំមិនអាច!
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ណា​ទេ Deedee?
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
កុំរត់ចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកយាមស្រី។
ខ្ញុំមិនអាចនៅម្នាក់ឯង
ជាមួយអ្នកទោសស្រីបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានបបូរមាត់របស់ខ្ញុំមកវិញ។
វាផ្ទុយនឹងច្បាប់។
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជា,
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចប្រើវាយ៉ាងហោចណាស់បានទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​បាន
​ក្រែម​លាប​មាត់​វិញ​យ៉ាង​ខ្លាំង?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជឿជាក់។
ការជាប់គាំងនៅទីនេះគឺអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើខ្ញុំអាចមើលទៅស្អាតជាងនេះបន្តិចបានទេ?
អ្នកគឺស្អាតរួចទៅហើយ។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
វាជាការពិត។
ទោះគ្មានគ្រឿងសម្អាងក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមើលទៅល្អ។
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ចង់បានក្រែមលាបមាត់វិញ
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំប្រើវាទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងឈប់ទិញទៀត។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
វាពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
សូម តើខ្ញុំអាចយកវាមកវិញបានទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគ្មានទំនុកចិត្ត។
សូម​លោក​អ្នក​សូម​។
សូម។
តើអ្នកតែងតែយកវាទៅណា?
ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ស្ត្រី​យាម​ម្នាក់
​ទៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ពី​ដំបូង​។
ម...
លើកក្រោយ
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រគល់វត្ថុឱ្យខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនខាំទេ។
តើនឹងមានលើកក្រោយទេ?
អ្នកណាដឹង។
តែ​ឯង​ថា
​មិន​ទិញ​មួយ​ទៀត!
Duen តើអ្នកឈឺទេ?
អ្នក​បាន​ក្អក​បែប​នេះ
​តាំង​ពី​ព្រឹក​មក។
តើអ្នកចង់បានថ្នាំទេ?
ម៉ែ... ខ្ញុំឈឺបន្តិចហើយ។
តើខ្ញុំអាចប្រើ
ថ្នាំប្រឆាំងនឹងអ៊ីស្តាមីនរបស់អ្នកបានខ្លះទេ Kae?
នោះគួរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំបានរត់ចេញ។
អ្វី?!
ម៉េចមក?
ដប​ពេញ​ម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅអ្នកដទៃ។
Kae អ្នក​អាក្រក់
និងក្រិន។
បងស្រី ចង់បានម៉ាសបិទមុខទេ?
ឱ្យវាទៅនាង។
នាង​ក្អក​ខ្លាំង។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមានមួយទៀតទេ?
ខ្ញុំចេញហើយ។
ហេ!
នោះហើយជាវា!
- អូ f*ck!
- អីយ៉ា!
នោះហើយជាវា!
ខ្ញុំសុំទោស។
ទៅ​អង្គុយ​កន្លែង​ផ្សេង។
ខ្ញុំចង់បានមេធាវីថ្មី។
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងគ្រប់ប្រភេទ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
ជំនាញរបស់អ្នក
គឺឡូយជាងខ្ញុំទៅទៀត។
តោះទៅ។
តោះទៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​វា​ជា​មុន​សិន។
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនឹងរលត់។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនដែលនៅខាងក្រៅនៅពេលយប់ទេ។
ស្អាត​តាម​វិធី​ផ្ទាល់​ខ្លួន​មែន​ទេ?
តើខ្ញុំអាចកាន់ដៃរបស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនកាត់ដៃរបស់អ្នកទេ។
កុំបារម្ភ។
មួយទៀតផងដែរ។
ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកស្នើឱ្យខ្ញុំទេ?
ម.
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បន្ទាប់​ពី​បាន​ស្នើ...
អ្នកក៏ត្រូវដាក់វាដែរ។
♫ផ្កាក្នុងសួន♫
♫ការស្រលាញ់ដោយនរណាម្នាក់♫
♫អ្វីដែលសាមញ្ញបំផុត♫
♫គេវាយខ្ញុំដូចស្គរ♫
♫អូខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់♫
♫អ្វីដែលខ្ញុំសាកល្បងបង្ហាញ?♫
♫ពេលខ្លះខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំត្រជាក់ជាងមុន♫
♫ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំកើតមកដើម្បីស្នាក់នៅ♫
♫ប្រហែលជាខ្ញុំកើតមកដើម្បីស្នាក់នៅ♫
♫ក្តៅ♫
♫ដូចព្រះអាទិត្យ♫
♫ កក់ក្តៅដូចការអោប ♫
♫កក់ក្តៅសម្រាប់អ្នក♫
♫ដូចជាបដិវត្តន៍ប្រឆាំងនឹង
អ្វីដែលមិនធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍♫
ភាពល្អឥតខ្ចោះ 'មូលហេតុដែលមិនមែនជាការពិត♫
♫ដូចជាបដិវត្តន៍ប្រឆាំងនឹង
សម្ពាធដែលបញ្ឈប់យើងព្យាបាល♫
♫ដូចជាបដិវត្តន៍ប្រឆាំងនឹងភាពល្អឥតខ្ចោះ♫
♫ក្តៅ♫
♫ដូចព្រះអាទិត្យ♫
♫ចូលចិត្តឱប♫
♫កក់ក្តៅសម្រាប់អ្នក♫
ជើង​យើង​ធំ​ប៉ុន​ហ្នឹង។
ទំហំស្បែកជើងរបស់អ្នកគឺ 38 មែនទេ?
ម.
[កណ្តឹង]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
សរសេរឈ្មោះរបស់អ្នក?
អ្នកបានសរសេរ
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅលើរបស់អ្នករួចហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់សរសេររបស់អ្នកនៅលើរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​មើល​ទៅ​មាន​ការ​សន្យា។
តើផ្កានឹងរីកនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
​ពេល​ដែល​វា​មក​ដល់​ការ​ថែ​សួន
អ្នកត្រូវអត់ធ្មត់។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក
​ខ្ទិះ​ដូង​មក​ឱ្យ​លឿន ។
ម.
អ្នកទោស Claire ។
អ្នក​មាន​ភ្ញៀវ​ម្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើបានទេ។
ប្រាប់គេថាខ្ញុំមិនមកទេ។
ភ្ញៀវចង់និយាយអំពី
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Cream ។
ក្រែម?
ម៉េច​បាន​ដឹង​ពី​ប្អូន​ស្រី?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​បាន​ធ្វើ។
ដំណឹងអ្វី?
អំពី 19-Stab Claire ។
ខ្ញុំបានរកឃើញ
នាងមានបងស្រីម្នាក់ឈ្មោះ គ្រីម។
[នៅចាំ
ករណី 19-Stab Claire ទេ?]
ក្រោយពេលកើតហេតុ ឯ.
នាងបានប្តូរឈ្មោះទៅជា Natty ។
អ្នកបានបដិសេធ
មិនឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ ...
មកពីអ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវសួរនាងខ្លួនឯង។
ទៅផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន។
Claire កំពុង​ជាប់​ទោស
​ព្រោះ...
[នេះជាប្អូនស្រី
របស់ 19-Stab Claire!]
នាងកំពុងបម្រើការកាត់ទោស
ជំនួសបងស្រីរបស់នាង។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយបងស្រី!
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​អ្នក
​ដែល​ខឹង​យ៉ាង​នេះ​ដឹង​ទេ?
ឃាតកពិត
[វាជា Cream ដែលបានសម្លាប់គាត់]
ប្អូនស្រីរបស់នាង។
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់បងស្រីរបស់អ្នកណាស់មែនទេ?
វា​ដូច​ជា
​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញជីវិតបងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់នាង
ហើយធ្វើឱ្យនាងរងទុក្ខ
តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
កុំជឿពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពី
ចំនួនស្នាមរបួស។
សមត្ថកិច្ច​កំពុង​បន្ត
​ប្រមូល​ភស្តុតាង។
ចំពោះព័ត៌មានលម្អិតផ្សេងទៀត
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត
​ឱ្យ​បង្ហាញ​ពួក​គេ​ជា​សាធារណៈ​។